Flujo de automatización con n8n y Telegram:

- Evento que activa el flujo: Cuando una propuesta vecinal alcanza 10 apoyos en la plataforma.

- Acción que realiza el flujo: n8n detecta el umbral cumplido y envía un resumen de la propuesta (título, descripción 
y número de apoyos) al grupo de Telegram de la junta de acción comunal, para que los líderes sepan que ya tiene 
suficiente respaldo para ser discutida en la próxima reunión.

- Mensaje que se enviaría a Telegram: "¡Propuesta lista para reunión! La iniciativa '[título]' ya tiene 10 apoyos. 
Incluir en el orden del día de la próxima junta."

- Información que NO debe enviarse por seguridad: No se envían nombres de los apoyantes, ni correos, ni teléfonos. 
Tampoco se envía información de contacto del creador de la propuesta. Solo el título y el conteo de apoyos, que son 
datos públicos y no sensibles.
